今天我就带大家纯口喷
从0~1
通过skills来做一个扫工具
因为有很多同学后台私信给我留言
他不知道如何开始
或者说天然对于这种所谓的ID的界面
就有种恐惧
这个视频只会做一些简单的提速和必要的删减
目的是带大家看
如果我完全一个不懂代码的同学
我该怎么样去通过和AI coding工具的协作
去快速的实现一个工具的生成
那我们就以这个添加水印小工具为例哈
你本身可以在界面上先建一个
添加这个水印小工具的这个文件夹好
那我们就来开始哈
首先第一步请帮我安装cloud skills
我们就给他这个指令
我甚至都不需要给他具体的链接
看他能不能帮我安装cloud skills
我们等一等啊
他说我现在在安装class skills了
检查目录
正常理论上来说应该是可以的
他自己作为这个A证
他会去搜索对应的这个内容
然后从对应的网站
把这个skills给按照他的操作步骤下载下来
然后进行安装
已经在帮我创创建这个skills的基础结构了
这个时候你会发现它这个skill点MD底下
这是他的指令文件
所以你看我甚至都不需要给他提供网站链接
他直接就可以帮我搞定了
所有的scale
它其实都是在这个MD文件里面
而且这个scale必须是大写
扩展名
必须是MD
其实就markdown好
大概需要34分钟吧
cloud skills就会给我安装完成
接下来我们就可以开发自己的skills了
那我要做一个对任何一张图片去添加水印
我都不想打字
我就直接口喷哈
我现在想做一个添加水印的小工具
整体的工作流是支持用户上传本地的一张图片
支持上传多张图片
系统会帮我自动的添加水印
然后添加水印过后的图片可以支持我单张导出
或者是批量选择导出
我添加的水印要支持用户自定义
比如说自定义我的水印上的文字内容
以及我的排版方式
比如说单排还是多排方向
那我将给你两张参考图
帮助你快速的实现这个功能的开发
这时候我就去找两张
我日常在用的一个水印的小工具
把截图发给他哈
首先是这一张
然后我们再来一张
把这个就直接写给他
好go
敬请期待
你看他就是三步走
上传编辑下载
先他先创建前端的HTML结构
然后把我刚刚的这个具体的流程能够显示出来
第二个编写CSS
完成UI开发以后
他就进入到了核心功能的开发
我们可以看到他在去开发整个的水印的引擎
而且在这个过程当中
他会去随时的检查你的一些Python啊
相关的东西有没有去正常的安装
如果没有的话
它会自动的安装
或者是找你去做一些指令
问你要不要安装好它
这里显示的所有工作都已经完成了
那我们就来打开看一下啊
诶我们就选择一张图片哈
你看这里是可以支持我做文字的水印的
我就添加一下啊
但是这里其实是有bug的
他这里被隐藏了
没关系
我们还要调整一下
我们就把这里的截图
这里的截图全部都丢进去
然后继续口喷
在平铺的模式下
我的水印都看不见了
请对应修复
继续等待好
他改完了
让我刷新页面重试
新上传好
这个时候你发现可以了
我们把字号调小一点啊
然后我们点下载图片
哎
发现这里长的下载下来了
那这个时候我们觉得这个前端界面有点难看
那之前我也给大家分享过
我们是有一种快速方法
去调整你的一个前端的样式了
也给大家再实践一下
进入到这个design prom这个网站哈
比如说我们觉得这个SAS的这种风格可以
那我们就在这里点get prompt
这里点copy
我想换前端的风格
然后把这个problem直接给它够
他就能按照我们刚刚的风格
帮我们做前端样式的替换
你看改成这样了吧
叫watermark pro
好
我们上传一张图片
嘿你看整个页面都调整好了吧
但是这里为什么又有一个bug
现在这个深浅是可以的
字号也可以用的
粉扑也是可以用的
OK其实已经非常好了
export同我呃
安装skills口喷
然后到最后能用一个小东西出来
然后再加上前端的调整页面
我计时了一下
一共就15分钟
大家不要不敢去做
你一旦开始做
你就会上瘾